all right it's tuesday March 31st 2015
सबै ठीक यो मंगलवार मार्च 31, 2015 हो
and here are the stories were covering
र यहाँ कथाहरू लुकेका थिए
this week confidential information about
यस हप्ता गोपनीय जानकारी बारे
31 of the world leaders were
विश्वका नेताहरू 31 वटा थिए
accidentally emailed to the asian cup
अचानक एशियाई कपमा इमेल गरियो
organizers in australia ATR the big
अष्ट्रेलिया मा आयोजकहरु ATR ठूलो
brother of isps future shop closed all
बिसोको भाई भविष्यको पसल सबै बन्द भयो
its canadian stores on sunday to the
यसको क्यानाडा स्टोर सनडे मा
surprise of even their staff a brand new
उनीहरूको कर्मचारीको पनि एक ब्रान्ड नयाँ आश्चर्य
high-end modular gaming mouse is
उच्च-अन्त मोड्युलर गेमिंग माउस हो
available for pre-order through
मार्फत प्रि-अर्डर उपलब्ध छ
crowdfunding and its unique design will
कुकुरुन्डिंग र यसको अनूठा डिजाइन हुनेछ
put it on any serious gamers shopping
यसलाई कुनै पनि गंभीर gamers किनमेलमा राख्नुहोस्
list and legacy Roku devices are about
सूची र विरासत Roku यन्त्रहरू को बारे मा छन्
to be deprecated and it may be time to
खारेज हुन र यो समय हुन सक्छ
upgrade these stories are coming right
यी कथाहरू सही हुँदैछन्
up don't go anywhere thanks Sasha and
माथि कहीं पनि नहीं धन्यवाद धन्यवाद साशा र
tonight we're talking a lot about
आज राती हामी धेरै कुरा गर्दै छौं
backups and one of the things that
ब्याकअप र चीजहरूमध्ये एउटा
dreamhost provides for you is a 50 gig
सपनाको लागि तपाईंलाई प्रदान गर्दछ 50 गिगा
backup storage space on their servers
ब्याकअप भण्डारण ठाउँ तिनीहरूको सर्भरमा
for only seventy dollars a year you're
केवल सात वर्षको लागि एक वर्ष तपाईं हुनुहुन्छ
going to get carbon neutral lamp hosting
कार्बन तटस्थ लम्बाइ होस्टिंग प्राप्त गर्न जाँदैछ
on Linux of course you're going to get a
लिनक्समा अवश्य तपाईं एक प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
free domain name registration unlimited
नि: शुल्क डोमेन नाम दर्ता असीमित
storage space for your website as well
तपाईको वेबसाइटको लागि भण्डारण ठाउँ
as be able to host an unlimited number
जस्तै असीमित संख्या होस्ट गर्न सक्षम हुनुहोस्
of of websites and email accounts plus
को वेबसाइटहरु र इमेल खाताहरु को प्लस
they throw in that 50 gigs of personal
तिनीहरू 50 गीग्स व्यक्तिगतमा फेंकन्छन्
backup storage space go to cat five dot
ब्याकअप भण्डारण ठाउँ जानुहोस् बिल्ली पाँच डट
TV / dreamhost and use the coupon code
टिभी / सपना होस्ट र कुपन कोड प्रयोग गर्नुहोस्
cat five TV to sign up today back to the
बिल्ली पाँच टीभी आज साइन अप गर्न साइन अप
newsroom here Sasha I'm Sasha drew
यहाँ समाचारघर साशा म साशा हुनुहुन्थ्यो
Madison here the top stories from the
यहाँ मैडिसनको शीर्ष कथाहरू
category 5 TV news room
श्रेणी 5 टिभि समाचार कोठा
the passport numbers and visa details of
पासपोर्ट नम्बरहरू र भिसा विवरणहरू
31 world leaders were accidentally
31 विश्वका नेताहरू गम्भीर रूपमा थिए
emailed to the organizers of the asian
एशियाई को आयोजकहरुलाई ईमेल
cup in australia before the g20 summit
जी 20 शिखर सम्मेलनमा अष्ट्रेलियामा कप
in Brisbane in November those affected
नोभेम्बरमा ब्रसेबेनमा ती प्रभावित छन्
included US President Barack Obama and
अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा र
German Chancellor Angela Merkel Angela
जर्मन चांसलर एंजेला मार्केल एन्जेला
Merkel sir a worker at the Australian
मर्केल सर अष्ट्रेलिया मा एक कार्यकर्ता
Department of Immigration sent the list
आप्रवासन विभाग सूची पठाइयो
by mistake the best by mistake the
गल्ती गरेर सबै भन्दा गल्ती गरेर
message included the 31 world leaders
सन्देशमा 31 विश्व नेताहरू थिए
dates of birth but not the personal
जन्मको मिति तर व्यक्तिगत होइन
addresses and other contact details just
ठेगानाहरू र अन्य सम्पर्क विवरणहरू मात्र
visa and passport information the bridge
भिसा र पासपोर्ट जानकारी पुल
was said to be the result of human error
मानव त्रुटिको नतीजा भनिएको थियो
with the sender forgetting to check the
प्रेषकसँग जाँच गर्न बिर्सनुभयो
autofill functions in Microsoft Outlook
Microsoft Outlook मा स्वत: भरण कार्यहरू
email service before hitting send
पठाउनु अघि ईमेल सेवा
according to the officer both the sender
दुवै प्रेषकको अनुसार
of the email and the recipient had
इमेल र प्राप्तकर्ताको थियो
deleted it within 10 minutes of it being
यसलाई 10 मिनेट भित्र हटाइयो
sent and the asian cup football
पठाएको र एशियाई कप फुटबल
tournament organizers said they did not
टूर्नामेंट आयोजकहरु ले भन्यो कि उनि नहीं
believe the email was accessible or
विश्वास गर्नुहोस् इमेल पहुँचयोग्य थियो वा
stored on their servers my god the
मेरो सर्भरमा भण्डारण गरिएको मेरो ईश्वर
department decided there was no need to
विभागले निर्णय गरेको थियो त्यहाँ कुनै पनि आवश्यकता छैन
alert the g20 attendees clearly
G20 attendees लाई स्पष्ट रूपमा सजग गर्नुहोस्
indicating that they don't understand
संकेत दिइन्छ कि तिनीहरूले बुझ्दैनन्
how email works Wow Robbie so will you
कसरी इमेलले काम गर्दछ वाह रोबिनी
explain how email works yeah sure I'd be
व्याख्या गर्नुहोस् कि म कसरी हुनेछु इमेल
happy to okay for all of you who are
हो जसले तपाईंलाई को लागि ठीक खुसी
dealing with government personal
सरकारको साथ काम गर्दै
information secret here's my secret my
जानकारी गोप्य यहाँ मेरो गोप्य हो
pens died doesn't happy there you go so
कलम मरेको छैन त्यहाँ तपाईं त्यहाँ जानुहुन्छ
my secret it says sec or sacker but sec
मेरो रहस्य यो सेकेन्ड वा सेकेन्ड तर सेकेन्ड भन्छन्
there you go i can pass this to you
त्यहाँ तपाईं जानुहुन्छ म यो तपाईं लाई पठाउन सक्छु
right there's an email it's it's
ठीक छ त्यहाँ इमेल हो यो यो हो
perfectly visible to anyone who is
कुनै पनि व्यक्तिलाई पूर्ण रूपमा देख्न सक्ने छ
looking for that email as it goes
त्यो इमेल को लागी हेर्दै जस्तो लाग्छ
through the servers it gets to you and
सर्भर मार्फत यो तपाईं र हुन्छ
you might shred it or rip it up or burn
तपाईं यसलाई टुक्रा पार्नु वा यसलाई पछाडि पार्न सक्नुहुन्छ वा जलाउन सक्नुहुन्छ
it or whatever but while it's in transit
यो वा जे भए तापनि यो ट्रांजिटमा छ
it's plain text do you know how the
यो सादा पाठ हो तिमीलाई थाहा छ कसरी
internet works like it's the World Wide
इन्टरनेट कामहरू जस्तै यो वर्ल्ड वाइड हो
Web you've got a whole bunch of little
वेबमा तपाईंले सानोको सानो गुच्छा पाउनुभयो
nodes and they're all connected together
नोड्स र तिनीहरू सबै सँगै जोडिएका छन्
and when I sent an email to you Sasha it
र जब मैले तपाईंलाई साशा यो इमेल पठाएको छु
doesn't go to you it goes to my isp
तपाईं जानु भएको छैन यो मेरो isp मा जान्छ
might be looking well first it goes
राम्रो देखिन्छ कि यो जान्छ पहिले यो जान्छ
through the hotel where I'm connected to
मैले जडित होटलको माध्यमबाट
the Wi-Fi then it goes to the ISP then
त्यसपछि Wi-Fi यो ISP मा जान्छ
it goes to every little computer along
यो सबै सानो कम्प्यूटर संग जान्छ
the way and through all these computers
बाटो र यी सबै कम्प्युटरहरू मार्फत
to get to the recipient mm-hmm and who's
प्राप्तकर्ता mm-hmm मा प्राप्त गर्न र को हो
to say one of those computers isn't
ती कम्प्यूटरहरु मध्ये एक भन्न को लागी छैन
effective infected with a botnet or an
एक botnet वा एक संग संक्रमित संक्रमित
email sniffer or maybe there is actually
इमेल स्निफ्रेफर वा शायद त्यहाँ वास्तवमा हो
a malicious person on the other end
अर्को अन्तमा एक खराब व्यक्ति
watching email as it passes through and
इमेल हेर्दा यो हेर्नुहोस् र
watching for confidential records wasn't
गोपनीय अभिलेखको लागि हेर्दै थिएन
it you Robbie that said that sending an
यो तपाईं रोबी भन्छौं कि पठाउँदै
email is the same as sending a postcard
इ-मेल पोस्टकार्ड पठाउनु जस्तो ईमेल हो
was it I feel like that's something you
के यो मलाई केहि छ जस्तै महसुस भयो
would say it sounds like a really great
यो एक साँच्चै राम्रो जस्तो जस्तो लाग्थ्यो
quote so i will accept that as my own
उद्धरण गर्नुहोस् म यो स्वीकार गर्दछु कि मेरो आफ्नै
yes I think that that's really really
हो, म यो साँच्चै साँच्चै सोच्छु
true i mean that that may have been
वास्तवमा मेरो अर्थ हो कि हुन सक्छ
somebody in the chat room I don't know
मलाई थाहा छैन च्याट कोठा मा कुनै
if I've ever spoken those words but
यदि मैले ती शब्दहरू बोलेका छन् तर
that's that's a great example postcard
त्यो उत्कृष्ट उदाहरण पोस्टकार्ड हो
how do you know that it got to my postal
तिमीलाई कसरी थाहा छ कि यो मेरो पोष्ट भएको छ
box without someone else reading it I
कुनै बाहेक अरु बाकस पढ्नु
guarantee you probably a lot of people
तपाईंलाई सम्भवतः धेरै व्यक्तिहरूको ग्यारेन्टी दिन्छ
read it if it looked interesting on the
यो पढ्नुस् यदि यो रोचक लाग्यो
on the cover all right absolutely that's
ढोकामा सबै ठीक छ
email email is plain text and I think
ईमेल ईमेल सादा पाठ हो र मलाई लाग्छ
and you can read about it in my blog
र तपाईं मेरो ब्लगमा यसको बारेमा पढ्न सक्नुहुन्छ
bald nerd com actually posted a recent
वास्तवमा हालैमा भर्खरै भर्खरै
article about the fact that we get
यस तथ्यको बारेमा लेख हामी प्राप्त गर्छौं
deceived thinking that email is secure
यो इमेल सुरक्षित छ भनेर सोचेको छ
because we've got secure authentication
किनकि हामीले सुरक्षित प्रमाणीकरण पाएका छौं
to connect to our server or because when
हाम्रो सर्भरसँग जोड्न वा कहिलेकाहीं
we bring up Gmail it's a secure website
हामी जिमेल ल्याउछौँ यो सुरक्षित वेबसाइट हो
and so we think oh this is secure oh
र त्यसोभए हामी ओह सोच्दछौ यो सुरक्षित छ
nice gmail is secure well the instant i
राम्रो जीमेल सुरक्षित छ तत्काल म
press send it leaves Gmail which is a
प्रेस पठाउनुहोस् यो जीमेल छोड्छ जुन एक हो
secure connection so my connection to
मेरो जडान त्यसैले सुरक्षित जडान
gmail is secure during that transaction
त्यो लेनदेनको समयमा जीमेल सुरक्षित छ
but as soon as i hit send it goes out in
तर जब चाँडै म हिँड्छु यो बाहिर जान्छ
plain text anywhere in the world you
तपाईले संसारमा सजिलो सादा पाठ
don't know nobody knows it just tunnels
थाहा छैन कसैलाई यो केवल सुरंगहरू थाहा छैन
its way finally finding itself at the
यसको बाटो अन्तमा आफूलाई पत्ता लगाउन
recipient and it is not a transaction
प्राप्तकर्ता र यो लेनदेन होइन
where it absolutely guaranteed Lee gets
जहाँ यो बिल्कुल guaranteed ली हुन्छ
deleted from every server it goes
प्रत्येक सर्भरबाट मेटाईयो यो जान्छ
through so what they're saying is
यसैले तिनीहरू के भन्दैछन्
because they didn't back it up they just
किनकी उनि यसलाई फिर्ता नहीं गरे
assume it's gone forever so what
मान यसलाई सधैंभरि त के गएका गर्नुपर्छ
happened they deleted it within 10
भयो त्यो 10 भित्र भित्र हटाइयो
minutes gone forever it doesn't work
मिनेट सधैंभरि यो काम गर्दैन
that way folks oh my goodness Wow all
त्यो बाटो मान्छे ओ मेरो भलाइ वाह सबै
right if you have AT&amp;T s gigabit
ठीक छ यदि तपाईंसँग एटीटीटी छ gigabit छ
internet service and wonder why it seems
इन्टरनेट सेवा र आश्चर्य किन यो देखिन्छ
so affordable here
त्यसैले यहाँ सस्ती
the reason AT&amp;T is boosting profits by
कारण एटी एन्ड टीले मुनाफा बढाउँदै छ
rerouting all your web browsing to an
तपाइँको सबै वेब ब्राउजिङ एक मा घुमाउदै
in-house traffic scanning platform
घर यातायात ट्राफिक प्लेटफार्म
analyzing your internet habits then
त्यसपछि तपाईंको इन्टरनेट बानीको विश्लेषण गर्नुहोस्
using the results to deliver
उद्धार गर्न परिणाम प्रयोग गर्न
personalized ads to the websites you
व्यक्तिगत वेबसाइटहरू तपाईलाई वेबसाइटमा
visit email to your inbox and junk mail
तपाईंको ईनबक्स र जंक मेलमा इमेल मा जानुहोस्
to your front door wait Sasha yes not to
तपाईंको अगाडि ढोकामा साशा हाँ होइन
revert back to a previous story but does
अघिल्लो कथामा फर्कनुहोस् तर गर्दछ
that mean that they could also be
यसको मतलब हो कि तिनीहरू पनि हुन सक्छ
watching email ah hypothetical exactly
हेर्नुस्
if let's say the organizers of this
यदि यो को आयोजकहरू भन्न भने
summit had logged on to AT&amp;T and then
शिखर सम्मेलन मा AT &amp; T र त्यसपछि लग इन गरिएको थियो
sent the email right then they would
इमेललाई दायाँ पठायो त्यसपछि तिनीहरूले गर्थे
have been 80 would have President
80 भएको छ राष्ट्रपति
Obama's password or passport sorry
ओबामाको पासवर्ड वा पासपोर्ट खेद छ
passport number and you know visa for
पासपोर्ट नम्बर र तपाईका लागि भिसा थाहा छ
any possibility yeah it's crazy all
कुनै पनि संभावना हाँ हाँ यो सबै पागल छ
right in a few select areas including
ठीक छ केहि चयन क्षेत्रहरूमा
Austin Texas and Kansas City Missouri
अस्टिन टेक्सास र कान्सास सिटी मिसौरी
places where AT&amp;T competes against the
ठाउँहरू जहाँ AT &amp; T को विरुद्ध प्रतिस्पर्धा गर्दछ
seventy dollar per month Google Fiber
सत्तर डलर प्रति महिना Google फाइबर
mahvel offers its own seventy dollar per
mahvel ले आफ्नो आफ्नै सत्तर डलर प्रति प्रस्ताव गर्दछ
month gigapower fiber to the home
महिनामा गीगापावर फाइबर
internet access but signing up for the
इन्टरनेट पहुँच तर साइन अप को लागी
deal also ops customers into a tease
एक छेउमा ग्राहकहरु लाई पनि ओलम्पिक गर्छ
internet preferences program which gives
इन्टरनेट प्राथमिकताहरू जो कार्यक्रम प्रदान गर्दछ
the company permission to examine each
कम्पनीलाई प्रत्येक जाँच गर्न अनुमति
customer's web traffic in exchange for a
ग्राहकको वेब ट्राफिकको लागि एक्सचेंजमा
price that matches Google's AT&amp;T says
मूल्य जो मेल गर्दछ Google को AT &amp; T यसो भन्छ
internet preferences tracked the web
इन्टरनेट प्राथमिकताहरूले वेब ट्रयाक गर्यो
pages you visit the time you spend on
तपाईले खर्च गर्नुभएका समयहरू पृष्ठहरू
each the links are ads you see and
प्रत्येक लिङ्कहरू तपाइँ विज्ञापन देख्नुहुन्छ र
follow and the search terms you enter
पछ्याउनुहोस् र खोजी सर्तहरू तपाईले प्रविष्ट गर्नुहोला
this helps AT&amp;T serve ads targeted to
यसले एटी एन्ड टी विज्ञापन लक्षित गर्न सेवा प्रदान गर्दछ
each user based on that person's
प्रत्येक प्रयोगकर्तालाई त्यो व्यक्तिको आधारमा आधारित छ
interests and advertisers are willing to
रूचिहरू र विज्ञापनदाताहरू इच्छुक छन्
pay more when they know their ads will
अधिक भुक्तानी गर्नुहोस् जब तिनीहरू उनीहरूको विज्ञापन जान्छन्
be shown to the people most likely to be
सबै भन्दा सम्भावित व्यक्तिहरूलाई देखाउन सकिन्छ
interested in their products that scares
उनीहरूको उत्पादनमा रूचि राख्छ जुन डराउँछ
me it's just like the time you spend on
मेरो यो बित्तिकै समय हो
each webpage so they can tell if you you
प्रत्येक वेबपृष्ठ त्यसोभए उनी यदि तपाइँले बताउन सक्नुहुन्छ
know just accidentally click that page
थाहा छ कि गल्तीले त्यो पृष्ठमा क्लिक गर्नुहोस्
and then decide oh that's not where I
र त्यसपछि ओह निर्णय गर्नुहोस् म कहाँ होइन
want it to be sure yeah and then we even
यो यकीन छ कि हाँ हाँ र त्यसपछि हामी पनि
use analytics data to know okay if you
यदि तपाईंलाई। ठीक छ थाहा पाउनको लागी विश्लेषक डेटा प्रयोग गर्नुहोस्
click on to our website we know if you
हाम्रो वेबसाइटमा क्लिक गर्नुहोस् यदि तपाईलाई थाहा छ भने हामी
watched 15 minutes of the show vs. 45
शो बनाएर 15 मिनेट हेरे। 45
minutes of the show and that makes this
मिनेटको मिनेट र यसले बनाउँछ
thing okay well then the first 15
ठीक छ ठीक छ पहिलो 15
minutes of the show is
कार्यक्रमको मिनेट हो
valuable for advertisers for example and
उदाहरणका लागि विज्ञापनदाताहरूको लागि मूल्यवान र
so but we do it in a non-intrusive
यसैले हामी यसलाई एक गैर घुसपैठमा गर्छौं
non-identifiable way like that it almost
गैर पहिचान योग्य तरिका जस्तो कि यो लगभग
seems you're doing something and not to
जस्तो कि तपाईं केहि गर्दै हुनुहुन्छ र होइन
point at 80 specifically but they're the
80 मा विशेष गरी बिन्दु हो तर तिनीहरू हुन्
ones in the news right now but it's
अहिले समाचारहरूमा तर यो छ
really coming down to are you only using
वास्तवमा तल आएर तपाईं मात्र प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
that data for advertising and really
त्यो डेटा विज्ञापन र वास्तवमा
what does it come down to as far as the
यो कसरी टाढासम्म पुग्छ?
information that you're collecting right
जानकारी तपाईले सङ्कलन गर्दै हुनुहुन्छ
oh it's just scary to think that
ओह यो सोचने को लागि डरावना छ
somebody else is watching like everybody
अरू कोही सबै जस्तै देखिन्छ
wants to have maintain privacy you're
तपाइँं गर्नुहुने गोपनीयतालाई सुरक्षित राख्न चाहन्छ
giving it up because it seems too good
यसलाई दिइयो किनभने यो धेरै राम्रो देखिन्छ
to be true cost wise it likely is once
साँचो मूल्यमानै हुन यो सम्भवतः एक पटक हुन्छ
again it goes back to is your internet
फेरि यो तपाइँको इन्टरनेटमा फिर्ता जान्छ
connection really your internet
जडान साँच्चै तपाईंको इन्टरनेट
connection who is watching who's
जडान कसले हेर्दैछ
intercepting the data who's getting
डाटा प्राप्त गर्दै
access to that ain't 18t they are
त्यो सम्म पहुँच 18t होइन कि तिनीहरू हुन्
because AT&amp;T you can see almost
किनकी एटी एन्ड टी तपाईं लगभग देख्न सक्नुहुन्छ
everything you do online no matter what
सबै चीजहरू तपाईं अनलाइन गर्नुहुन्छ कुनै कुरा के हो
websites you visit the company may be an
वेबसाइटहरू तपाइँ भ्रमण गर्नुहुने वेबसाइट हुन सक्छ
even better position to serve targeted
अझ राम्रो स्थान लक्षित सेवाको लागि
ads than Facebook or Google while Google
फेसबुक वा Google गुगल गर्दा भन्दा विज्ञापन
apparently doesn't impose anything
जाहिराले कुनै पनि चीज नपाउँदैन
similar to internet preferences on its
यसमा इन्टरनेट प्राथमिकताहरू जस्तै
fiber internet the company's cable
फाइबर इन्टरनेटको केबल
service is delivering targeted TV ads
सेवा लक्षित टीवी विज्ञापनहरू डेलिभर गरिरहेको छ
based on its customers viewing history
आफ्नो ग्राहकहरु लाई इतिहास हेर्न को लागी
so Google uses it in some ways as well
त्यसैले गुगलले यसलाई केही तरिकाले पनि प्रयोग गर्दछ
sure they do yeah wow I just give me the
यकीन छ कि उनि हाँ वाहले मलाई मात्र दिन्छ
heebie-jeebies I don't pick it I think
हेटौंडा-जेभरीमा मैले यसलाई सोधेँ
with just because you bring up Google
केवल किनभने तपाईं Google लाई ल्याउनुहुन्छ
Google is a search engine so I'm going
Google खोजी इन्जिन हो त्यसैले म जाँदैछु
to their site and I'm using their
तिनीहरूको साइटमा र म तिनीहरूको प्रयोग गर्दैछु
service and there's possibility that
सेवा र सम्भावना छ कि
they're you know they're connected to
उनीहरु तपाईं जान्दछन् कि तिनीहरू जडान भएका छन्
other sites as well of course but when
अन्य साइटहरु को रूप मा राम्रो तरिकाले बेशक तर जब
you're going through your internet
तपाईं आफ्नो इन्टरनेट मार्फत जाँदै हुनुहुन्छ
service provider they see everything not
सेवा प्रदायकहरूले सबै चीजहरू देख्दैनन्
just what I search for or what website
केवल के खोज्छ वा के वेबसाइट?
i'm on they see everything right well
म उनीहरु सबै केहि राम्रो तरिकाले देखिरहेका छु
here's a thing I mean it just drives me
यहाँ एक चीज हो कि म यसको मतलब सिर्फ मलाई ड्राइव गर्दछ
bananas I know everybody is watching not
केले मलाई थाहा छ सबैलाई हेर्दै छैन
everybody but I know that I don't look
सबैलाई तर म जान्दछु कि मैले हेर्दैन
everybody my ego is huge everybody
सबै मेरो अहंकार सबैको ठूलो छ
everything I do but recently I bought my
मैले सबै गर्थे तर हालै मैले मेरो किन्नुभयो
sister a throw cushion or throw pillow
बहिनी एक फेंक कुशन वा तकिया फेंक
for her bridal shower ok so I searched a
उनको दुल्हन बौछारको लागि ठीक छ त्यसैले मैले खोजी गर्यो
whole bunch on Amazon picked one I used
अमेजनमा सारा समूहले मैले प्रयोग गरे
the affiliate links thing wasn't a great
सम्बद्ध लिङ्क कुरा एक राम्रो थिएन
five no problem
पाँच कुनै समस्या छैन
but then later on I was google searching
तर त्यस पछि पछि मैले गुगल खोजी गरें
something and it was an ad with that
केहि र यो एक विज्ञापन थियो
cushion right haha but here's the thing
कुशन सही हाहा तर यहाँ कुरा हो
I mean I know you're watching me but
मेरा मतलब मलाई थाहा छ तपाईंले मलाई हेर्दै हुनुहुन्छ तर
don't be so obvious about it it makes
यसको बारेमा यति स्पष्ट नहुन यो बनाउँछ
sense though I'm from an advertising
यद्यपि म एक विज्ञापन बाट छु
perspective because if I look at
परिप्रेक्ष्यको कारण मैले भने
something it reminds me it's almost I
केहि यो मलाई सम्झाउँछ कि यो लगभग म
it's almost become a handy thing to know
यो लगभग जान्न एक सजिलो कुरा भयो
that when I'm on any website amazon will
कि जब म कुनै पनि वेबसाइट Amazon मा हुनेछ
show me the stuff that I want but I
मलाई त्यस्ता सामान देखाउनुहोस् जुन म चाहन्छु तर म
already bought it that's it y yeah i
यो पहिले नै किने हो यो हो हो हाँ
know that leasing nathan noted already
थाहा छ कि पट्टे नाथन पहिल्यै उल्लेख गरिएको छ
made the purchase wait hounding me i
खरीद मलाई म hounding प्रतीक्षा बनाएका
don't want another pillow fix i do want
मलाई अर्को तकिया ठीक गर्न चाहानुहुन्छ
another pillow actually they don't get
अर्को तकिया वास्तव मा तिनीहरूले प्राप्त गर्दैनन्
one okay us consumer electronics chain
एक ठीक हामी उपभोक्ता उपभोक्ता चेन
best buy has announced that it is
उत्तम खरीदले यो घोषणा गरेको छ
closing its canadian subsidiary future
यसको क्यानाडा सहायक सहायक बन्द
shop and converting 65 of its 131 stores
पसल र यसको 131 स्टोर मध्ये 65 रूपान्तरित
into bestbuy outlets as a result of the
को परिणाम को रूप मा bestbuy आउटलेट मा
move 500 full-time jobs in 1000
1000 मा पूर्णकालिक समय कार्यहरू सार्नुहोस्
part-time jobs will go the retailer said
आंशिक समय कार्यकर्ता खुद्रा विक्रेताले बताए
future shop canada's biggest electronics
भविष्यको पसल क्यानाडाको सबैभन्दा ठूलो इलेक्ट्रोनिक्स
brand has been owned by bestbuy since
ब्रान्ड bestbuy बाट स्वामित्व गरिएको छ
2001 after the changeover is completed
2001 परिवर्तन पछि पूरा भएपछि
best buy will have 192 Canadian stores
सबैभन्दा राम्रो खरीद हुनेछ क्यानाडा 1 9 0 9
analysts say the move will rationalize
विश्लेषक भन्छन् कि यो कदम तर्कसंगत हुनेछ
best buys offer in Canada and get rid of
सर्वश्रेष्ठ क्यानाडामा प्रस्ताव किन्नुहोस् र छुटकारा पाउनुहोस्
duplication best buy in future shop
डुप्लिकेट सबै भन्दा राम्रो खरीद भविष्यमा पसल
outlets are often found in close
आउटलेटहरू अक्सर नजिकमा भेटिन्छ
proximity they say I oh but this is just
घनिष्ठता उनि भन्छन्, म ओह तर यो सिर्फ छ
heartbreaking for me because I have a
मेरो लागि ईर्ष्याजनक छ किनभने मेरो छ
future shop I feel brand loyal to future
भविष्यको पसल मैले भविष्यको वफादार ब्रान्ड महसुस गर्दछु
shop even though they're owned by best
उनीहरु सबै भन्दा राम्रो स्वामित्वमा पर्छन् तापनि
buy I don't feel like royal to bestbuy
म शाही जस्तै सर्वोत्तम बेचन गर्न चाहन्छु
future shop is first and I remember
भविष्यको पसल पहिलो हो र मलाई सम्झन्छु
growing up with it and and the the news
यसको साथ बढ्दैछ र समाचारहरू
tells us that they announced that
हामीलाई बताउँछ कि तिनीहरूले त्यो घोषणा गरे
they're shutting down they didn't really
तिनीहरू बन्द गर्दै छन् तिनीहरूले वास्तवमा गरेनन्
do it that way did they know I mean for
त्यसो गरे उनीहरूले मलाई थाहा छ मेरो लागि
me to show up at work and be told sorry
मलाई काम मा अप देखाउन र खेद भन्नुभयो गर्न
no work today we're closed it's really
आज कुनै काम हामी बन्द छौँ यो वास्तवमा
how it went down I certainly hope that
यो कसरी तल गयो म निश्चित रूप देखि आशा गर्छु
all the future shop employees are
सबै भविष्यका पसलहरू कर्मचारी हुन्
offered positions in the new best buy
प्रस्तावित पदहरू नयाँ उत्तम खरिदमा
stores but not all of them will be
भण्डार तर तिनीहरू सबै हुनेछैनन्
converting over I guess you don't be
बदल्नु भन्दा मलाई लाग््छ तपाईं छैन
completely closed true enough i mean the
पूर्णतया सत्य बन्द भयो मेरो मतलब
doors are closed and really there are a
ढोकाहरू बन्द छन् र वास्तवमा त्यहाँ छन्
lot of future shops right next to best
धेरै भविष्यका पसलहरू राम्रोसँग अर्कोतिर
buy's right and i think that i thought
खरिद गर्नुहोस् सही छ र मलाई लाग्छ कि मैले सोचेँ
about it at the time and I thought okay
यसको बारेमा यो समय र मैले सोचेको छ
at least unlike target these people are
कम से कम लक्ष्य को विपरीत यिनी मान्छे हो
going to get a severance I
म एक विलम्ब प्राप्त गर्न जाँदैछु
hope because they're not milking out the
आशा छ कि तिनीहरू बाहिर दूध पिउने छैनन्
time you know like it was I showed up to
समय तपाईलाई थाहा छ जस्तै मैले देखेको थिएँ
work that day and I'm laid off so I've
त्यो दिन काम गर्नुहोस् र म राखिएको छु त्यसैले मैले गरेको छु
got a little bit of money at least
कम से कम पैसा पाउनुभयो
coming my way for the next few weeks I
म केहि हप्ताको लागि मेरो बाटो आउछु
hope that's how it went down but you
आशा छ कि यो कसरी तल गयो तर तपाईं
don't really know you think I mean here
वास्तवमा तपाईलाई थाहा छैन कि म यहाँ मतलब छ
I don't know what it's like anywhere
मलाई थाहा छैन यो के जस्तो पनि छ
else but here they have like one Tim
अरू तर तिनीहरू यहाँ एक तिमो जस्तै छन्
Hortons across the street from another
हर्टोनहरू सडकबाट अर्को
two important yes and they have
दुई महत्त्वपूर्ण हाँ र तिनीहरूसँग छ
starbucks across the street from there
त्यहाँबाट बाहिर निस्कियो
like they have a like tons of which is
जस्तै तिनीहरूसँग जस्तै एक टन छ
really just a very expensive Tim Hortons
वास्तवमा केवल एक धेरै महंगे टिम हर्टनन्स
right so if you have a future shop and a
ठीक छ भने तपाईसँग भविष्यको पसल र एक छ
best buy in the same block and the
सबै भन्दा राम्रो ब्लकमा र खरीद
parent company is best buy they're still
अभिभावक कम्पनी राम्रो छ कि उनीहरु अझै पनि खरीद छन्
making the money off of both of those
ती दुवैजनालाई पैसा कमाउन
even though people have that's the
यद्यपि मानिसहरूसँग यो छ
society that we are in I don't want to
समाजमा हामी छौं मा म चाहँदैनौं
have to go across the street they're
तिनीहरू सडकमा पार गर्नु पर्छ
profiting off their own competition of
उनीहरूको आफ्नै प्रतिस्पर्धालाई फाइदा उठाउँदै
the fruit that's what they I'm thinking
फल भनेको के म सोचिरहेको छु
like if I don't want to shop at best buy
जस्तै म सर्वोत्तम खरिद किन्न चाहान्छु
i'm gonna go to future shop yeah but
म भविष्यको पसलमा जान्छु, तर
yeah like that's why for the win on that
हाँ त्यस्ता कारणले जित्नको लागि
now it's just gonna be best buy
अब यो केवल राम्रो खरीद हुनेछ
everywhere I'm gonna feel like I have no
सबै ठाँउमा म जस्तै छ कि मसँग छैन
choice and then I'll shop on amazon
चुनाव र त्यसपछि म Amazon मा पसल गर्नेछु
using our affiliate links exact I see
मैले सम्बद्ध सम्बद्ध लिङ्कहरू प्रयोग गर्दै
where this is going life is could be a
जहाँ यो जीवन जाँदैछ एक हुन सक्छ
very good Wow a new style of high-end
धेरै राम्रो वाह उच्च पदको नयाँ शैली
gaming mouse is about to take the world
गेमिंग माउसले संसार लिनु भएको छ
by storm it's called the James donkey
तूफानले यसलाई जेम्स गधा भनिन्छ
double-oh-seven mouse and it's made to
डबल-ओ-सात माउस र यो बनाइएको छ
be very customizable with magnetic parts
चुम्बकीय भागहरूसँग धेरै अनुकूलन हुनुहोस्
that snap on and off so gamers can build
त्यो स्न्याप खुला र बन्द गर्न सक्छन् gamers निर्माण गर्न सक्छ
an ergonomic mouse that suits the way
एक ergonomic माउस कि बाटो सूट
they play with an Ave go a 9800 chip
तिनीहरू एक एव संग खेल्छन् 9 0000 चिप
8400 DPI sensor and imran switch is
8400 डीपीआई सेन्सर र इम्रेन स्विच हो
tested to 20 million clicks the double
डबल 20 मिलियन को परीक्षण गरियो डबल
07 is in a league with the best gaming
07 उत्तम खेलको साथ एक लीगमा छ
mice out there with the new James donkey
त्यहाँ नयाँ जेम्स गधा संग चूहों
double-oh-seven you can easily remove
डबल-ओ-सात तपाई सजिलै हटाउन सक्नुहुनेछ
and replace magnetic components such as
र जस्तै चुम्बकीय घटकहरू बदल्नुहोस्
what Robbie Oh put me on the spot yeah
के रोबी ओह मलाई हाजिर हाँहमा राख्नुभयो
well you think this is a neat idea a so
राम्रो लाग्छ तिमी यो एक स्वच्छ विचार हो त यति
that you know are you don't need a
तपाईंलाई थाहा छ तपाईं एक आवश्यकता छैन
screwdriver to take the pieces off you
पछाडिबाट तपाईं टुक्रा लिन सक्नुहुनेछ
don't need to unclip things it's just
यो सिर्फ छ कुराहरू unclip गर्न आवश्यक छैन
it's super powers bag that's right that
यो सुपर शक्ति थोरै कि यो सही छ
pull it in so you think if you're
यसलाई तान्नुहोस् ताकि तपाईं सोच्नुहुन्छ भने
playing a flight simulator or something
उडान सिम्युलेटर वा केहि खेलिरहेको छ
would it be cool to have
यो राम्रो हुनेछ
like that hook feature on your on your
जस्तै कि तपाईंको मा हुक फीचर जस्तै
pinky right so that as you are you know
गुलाबी दाँया ताकि तपाईं जान्नुहुन्छ
working it has more of a flight
काम गरिरहेको यो अधिक उडान छ
simulator feel or take that off and put
सिम्युलेटरलाई महसुस गर्नुहोस् वा राख्नुहोस् र राख्नुहोस्
on another component or actually adapt
अर्को घटकमा वा वास्तवमा अनुकूल छ
it to like how many variations can you
यो तपाईं कसरी कति भिन्नताहरू गर्न सक्नुहुन्छ
make this mouse all the components come
यो माउस सबै घटक आओस्
apart and you replace them with other
अलग र तपाईं तिनीहरूलाई अन्यसँग बदल्नुहोस्
pieces do you have to buy all these
टुक्राहरु तिमी यी सबै किन्न चाहन्छौ
extra pieces I did think I can see i
थप टुक्राहरु मैले सोचे कि म म हेर्न सक्छु
hope i don't know i would hope they
आशा छ मलाई थाहा छैन म आशा गर्छु
would come with the most but I feel like
सबैभन्दा बढी आउनेछ तर मलाई मन पर्छ
they wouldn't I feel like sasha has more
तिनीहरूले मलाई महसुस गरेन कि साशा अधिक छ
information for us you can't possibly a
हाम्रो लागि जानकारी तपाईं संभवतः एक गर्न सक्नुहुन्न
website link why it maybe we can find
वेबसाइट लिङ्क किन यो हामी पत्ता लगाउन सक्दछौं
out more information i want to know i
अधिक जानकारी बाहिर मलाई जान्न चाहन्छु
will say i love the name with the new
म नयाँ नामको नाममा प्रेम गर्दछु
Jimmy's don't attorney yeah taxi with
जिमी को वकील हाँ नहीं टैक्सी संग
the new James donkey double-oh-seven oh
नयाँ जेम्स गधा डबल ओह-सात ओह
wait I already said that sorry um where
पर्खनुहोस् मैले पहिले नै त्यो क्षमा मागेँ जहाँ
was I oh I'm all along telling me
म ओहो सबै कुरा गर्दैछु
rewound its goodness gracious it changes
यसको भलाइलाई दयालु पार्नुहोस् यसले परिवर्तन गर्छ
the outward appearance of the mouse but
माउसको बाहिरल्लो उपस्थिति तर तर
also the electronic functionality of the
को इलेक्ट्रोनिक कार्यक्षमता पनि
switch this unique design makes up to 54
यो अनूठा डिजाइन स्विच 54 सम्म बनाउँदछ
configurations possible the day for 50
कन्फिगरेसन सम्भावना 50 दिनको लागि सम्भव छ
40 configurations the James donkey team
40 विन्यास जेम्स ग्यारह टीम
are making the molds now and are well on
अब ढाँचा बनाइदिनु र राम्रा छन्
their way to raising the funds for the
को लागि धन हुर्काउन आफ्नो बाटो
first production run for a limited time
एक सीमित समयको लागि पहिलो उत्पादन रन
you can order the double oh seven for
तपाईं डबल ओह सात को लागि आदेश गर्न सक्नुहुन्छ
just 41 dollars and both workers are
सिर्फ 41 डलर र दुवै कामदारहरू छन्
also available that's an incredible deal
यो पनि एक अविश्वसनीय सम्झौता उपलब्ध छ
so if you get all of the pieces for $41
त्यसैले यदि तपाइँ $ 41 को लागि सबै टुक्राहरू पाउनुहुन्छ भने
wowzers visit our short link at cat5 TV
वाहजरहरू हाम्रो सानो लिङ्क cat5 टिभीमा भेट्नुहुन्छ
/ double-oh-seven to support the
/ डबल-ओ-सात समर्थन गर्न
campaign and get your hands on this
अभियान र आफ्नो हात यस मा प्राप्त
innovative high-end gaming mouse that's
अभिनव उच्च-अन्त गेमिंग माउस हो
good now I guess my only concern would
राम्रो अब मलाई लाग्थ्यो मेरो मात्र चिन्ता थियो
be the high-powered magnets they
ती उच्च संचालित म्यागरेटहरू तिनीहरू
wouldn't disturber I feel like straw
विषम हुनेछैन, म बाला जस्तो महसुस गर्दछु
your yeah this you don't want your tie
तपाईंको हाँ यो तपाईं आफ्नो टाई चाहनुहुन्न
powered magnets too close to your you
तपाईंको लागी नजिकको म्याग्गरेट संचालित
compare I when I didn't set it on your
म तुलना गर्दछु जब मैले यसलाई सेट गरेन
hard drive thanks I it's yeah I mean
हार्ड ड्राइव धन्यवाद म यो हो
these days things are not as
यी दिनहरू जस्तै होइनन्
magnetically sensitive as they used to
चुम्बकीय रूपमा संवेदनशील रूपमा तिनीहरूले प्रयोग गरे
be oh that's good yeah yeah it's it's
ओहो हो यो राम्रो छ हाँ हाँ यो हो
crazy and awesome and I want one I like
पागल र भयानक र म चाहन्छु कि मलाई मन पर्छ
it yes
यो हो
for some time now older Roku streaming
केही समयको लागि अब पुरानो रोको स्ट्रिमिङ
players those made before may 2011 have
खेलाडीहरू जुन 2011 भन्दा अघि बनाइएका छन्
not been able to benefit from the many
धेरैबाट लाभ उठाउन सकिएन
improvements that have been made to the
को लागि गरिएको छ कि सुधार
Roku OS this means customers with legacy
Roku OS यो ग्राहकहरु विरासत संग हो
devices are not able to experience
यन्त्रहरू अनुभव गर्न सक्षम छैनन्
important new features that deliver the
महत्त्वपूर्ण नयाँ सुविधाहरू प्रदान गर्ने
great streaming experience Roku wants
उत्कृष्ट स्टुडियो अनुभव रोको चाहन्छ
for its customers and soon they will be
यसको ग्राहकहरूको लागि र चाँडै तिनीहरू हुनेछन्
cutting off development for those
उनका लागि विकास बन्द गर्नुहोस्
devices entirely while consumers with
यन्त्रहरू पूर्ण रूपमा उपभोक्ताहरूसँग
legacy devices will continue to have
विरासत उपकरणहरू जारी हुनेछ
access to channels that have already
पहिलेदेखि नै च्यानलहरूमा पहुँच
launched on those devices going forward
ती यन्त्रहरू अगाडि बढ्न थाले
Roku will no longer launch any new
रोको अब कुनै नयाँ नयाँ लन्च हुने छैन
channels update existing channels issue
च्यानलहरू अवस्थित च्यानल मुद्दा अद्यावधिक गर्दछ
firmware updates or provide developer
फर्मवेयर अद्यावधिकहरू वा विकासकर्ता प्रदान गर्नुहोस्
support for channels that run on these
यी च्यानलहरू चलाउनका लागि समर्थन गर्नुहोस्
older devices since this is the case
यसबाट पुरानो उपकरणहरू यो मामला हो
legacy Roku devices will soon be
विरासत रोको यन्त्रहरू चाँडै हुनेछन्
crippled since channel developers and
च्यानल डेवलपर्स र पछि
content providers will have no way to
सामग्री प्रदायकहरूसँग कुनै बाटो छैन
make updates to their channel software
आफ्नो च्यानल सफ्टवेयरमा अद्यावधिकहरू बनाउनुहोस्
that said due to the nature of Roku's
त्यो रोको को प्रकृति को कारण भन्यो
platform new content from channels still
प्लेटफर्मबाट नयाँ सामग्री अझै पनि च्यानल
operating on legacy hardware will
विरासत हार्डवेयरमा सञ्चालन हुने छ
continue to be updated such as new
नयाँ रूपमा अद्यावधिक गर्न जारी राख्नुहोस्
episodes of category 5 TV however as
श्रेणी 5 टिभीको तथापि तथापि
services evolve and grow channels may
सेवाहरू विकास र च्यानलहरू बढ्न सक्छ
break and no longer function current
ब्रेक र अब प्रकार्य छैन
generation Roku players and Roku TV
पीडित रोको खेलाडी र रोकू टिभि
models are not affected if you're using
यदि तपाईंले प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ भने मोडेल प्रभावित भएन
a Roku manufactured before may 2011 you
एक रोको पहिले 2011 तपाईं बनाइयो
can visit cat5 TV / Roku to purchase a
cat5 TV / Roku को खरीद गर्न को लागि एक यात्रा गर्न सक्छन्
current generation system and continue
वर्तमान पीढी प्रणाली र जारी राख्नुहोस्
to receive the best experience possible
सम्भवतया उत्तम अनुभव प्राप्त गर्न
from your Roku device the change will
तपाईंको रोको यन्त्रबाट परिवर्तन हुनेछ
take effect on May thirtieth Robbie I
रोहित म रोहित म
just have to say that this upsets me why
यो भन्न चाहनु हुन्छ कि यो किन अप्ठ्यारो हुन्छ
it says to me because i own a purse from
यो मेरो लागि भन्छ किनकि म बाट पर्स मालिक हुँ
10 years ago like I don't hurt it's an i
10 वर्ष पहिले मैले मलाई चोट पुर्याएन जस्तो लाग्छ म
dumb purse right like so I don't want to
गूंगा पर्स दाहिने जस्तै म म चाहन्न
buy I'm going to buy myself a rope I'm
म आफैलाई एक रस्सी म खरीद गर्न जाँदैछु
excited about it it's my birthday next
यसको बारे मा उत्साहित यो मेरो जन्मदिन अर्को छ
month I'm buying myself a Roku it's 2015
महिना म आफैलाई रोकि को 2015 को खरीदिरहेको छु
well I have to buy myself a new one in
राम्रो म आफैलाई एक नयाँ एक किन्न चाहन्छु
2018 sighs I don't want that I can't
2018 साघहरू म चाहन्न कि म सक्दिन
take you seriously you just compared to
तपाईलाई गम्भीरतापूर्वक लिनु भएको छ तपाईंले मात्र तुलना गर्नुभयो
Roku to a purse but what I'm saying is
रोको एक पर्समा तर के मैले भन्दैछु
that me and my consumer habits
त्यो मलाई र मेरो उपभोक्ता बानीहरू
I want things that i buy that I spend a
म चीजहरू चाहन्छु जुन म एक खर्च गर्छु
lot of money on to lie
धेरै पैसा झूट गर्न